我以为我会用一点黄油做全麦芥末酱
从一个大槽中取出半颗星星，哦，好几个豆蔻荚和月桂叶
将它们全部软化后，加入四汤匙白葡萄酒醋和
减少四分之三，再加上六汤匙的鸡汤
煮沸并减半，加入两汤匙单奶油和小火煮
加盐和胡椒粉加黄油100克
最后在一两汤匙的全麦芥末酱中
肉汁使猪肉仍然很可爱又很热，但是休息的时间当然很好
煮羽衣甘蓝我只用沸腾的盐水煮
待几分钟，直到它变得可爱柔嫩，让我们把叶子
直接进入并确保它在水下，现在看一下
颜色的变化立即看起来你可以看到那里的叶子很漂亮
他们将为您提供丰富的绿色，当然，
会给你一个非常奇妙的味道，所以我要取消这个
倒入漏勺只是为了排出多余的水分现在我们只是
来调味一下，让我们轻轻搅拌一下，也许
只是像这样的一点黄油就可以了
端菜
现在看看下面的这些洋葱，我只想向您展示
他们从锅里拿出了浓郁的风味，所以您可以想象吃一个
这些将非常好，所以有洋葱，现在有猪肉和
这里有四个很好的部分，这块猪肉肚大约一公斤，所以
有足够的四个人，现在我们希望能听到一个不错的消息
紧缩，您可以立即通过纹理看到在这里发生的事情
如此多汁，所以你有一块可爱的猪肉
现在当然还有一些羽衣甘蓝
然后把一汤匙芥末酱倒在叶子上
它的肉汁很浓，可能刚刚开始把它放在洋葱上，所以它开始
吸收所有的味道，然后慢慢地留在盘子上
烤猪肚配芥末籽卷羽衣甘蓝
你